Ogólne informacje o firmie:

    Nazwa: ITM Software House Sp. z o.o.
    Siedziba: Olsztyn, Polska
    Adres: ul. Kardynała Wyszyńskiego 1, 10-457 Olsztyn
    Rok założenia: Ponad 21 lat na rynku
    Liczba wdrożeń: Ponad 100 udanych projektów
    Godziny otwarcia: Poniedziałek – Piątek, 08:00 – 16:00
    Kontakt: Telefon +48 895329014

Specjalizacja:
    Projektowanie, programowanie i wdrażanie systemów informatycznych
    Utrzymanie i unowocześnianie istniejących systemów IT
    Tworzenie portali korporacyjnych
    Aplikacje Business Intelligence (BI)
    Indywidualne rozwiązania dostosowane do potrzeb klienta

Branże i doświadczenie:
    Specjalizacja w branży meblarskiej
    Obsługa firm zajmujących się meblami skrzyniowymi, tapicerowanymi i produkcją elementów
    Znajomość procesów produkcyjnych, logistycznych i sprzedażowych
    Kompleksowe podejście do wdrażania technologii w przemyśle

Produkty i rozwiązania:
    System sterowania produkcją Saturn
    Saturn White Tiger z modułem VINCI
    Saturn Golden Gate
    Personalizowane systemy IT dostosowane do specyfiki fabryk

Wyróżniki firmy:
    Elastyczność i dostosowanie rozwiązań do potrzeb klienta
    Minimalizacja zakłóceń w funkcjonowaniu fabryki podczas wdrożeń
    Doświadczony zespół gotowy na szybkie wprowadzenie zmian organizacyjnych
    Kompleksowe wsparcie na każdym etapie wdrożenia i eksploatacji systemu

Innowacje i projekty:
    Udział w projektach dofinansowanych z Funduszy Europejskich
    Projekt „Wdrożenie procesów wzorniczych w firmie ITM Sp. z o.o. – etap II”
    Inwestycje w odnawialne źródła energii
    Zaangażowanie w innowacje i zrównoważony rozwój

Technologie:
    Nowoczesne narzędzia programistyczne i projektowe
    Aplikacje wspierające zarządzanie produkcją i logistyką
    Systemy analizujące dane i wspomagające podejmowanie decyzji biznesowych